# Проект 1. Преобразование, исследование и очистка данных датасета HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Условия соревнования](.README.md#Условия-соревнования)  
[3. Что практикуем](.README.md#Что-практикуем)  


### Описание проекта    
Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Но, как вы знаете, прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить. В этом и состоит наша с вами задача!



### Условия соревнования: 
1. Внимательно изучить детали задачи.  
2. Скачать уже знакомый датасет и ноутбук-шаблон.  
3. Обязательно ознакомиться с дополнительным теоретическим материалом, который даётся перед заданием.  
4. Воспользоваться нашими советами и подсказками при выполнении проекта.  
5. Ответить на все контрольные вопросы: за них вы можете максимально набрать 30 баллов на платформе.  
6. Загрузить ноутбук со своим решением на GitHub, оформив его в соответствии с требованиями.  
7. Сдать проект на проверку и получить 10 баллов (из них 8 баллов — за основное задание и 2 балла — за дополнительное) за выводы по разведывательному анализу.  
8. Получить обратную связь от команды курса  



**Что практикуем**     
1. Базовый анализ структуры данных  

2. Преобразование данных  

3. Разведывательный анализ  

4. Очистка данных  

  


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами